Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A gray , thick slurry containing all nutrients your body needs, but with the downside of being barely edible.
ja: この濃厚な液体には身体に必要なあらゆる栄養素が含まれていますが、食用に向かないことが欠点です。

source: A green piece of the PRM Corperation Marine Corp, made from microlayered polymer plastic and tapering off into a thin, flexible filiment at the shoulder, collarbone, and stomach. Offers decent protection from flame and acid, and features various straps and pockets for holstering your guns and containing stims and ammo.
ja: 非常に薄いポリマープラスチックで作られた、PRM社の海兵隊員が着用する緑色の装甲一式です。肩、鎖骨、腹部は薄く柔軟な繊維で覆われています。炎と酸に対して強固な防護力をもっています。銃や興奮剤、弾薬などを固定するストラップやポケットが多数備わっています。

source: A greenish scourge with significant lust upon the living flesh. It rather bite its "team" when nothing edible insight, but seeing one brings this corpse into a ferocious berserk, gnawing the air as it chase down the target.
ja: 生きた肉体を強く求める緑色の化け物です。食べられる獲物が見つからない時は「チーム」の仲間にすら噛みつきますが、この怒れる狂人の奇行をぼんやりと眺めていようものなら、すぐにもこちらへ襲い掛かってくることでしょう。

source: A gross bug about the size of rat. Maybe immature.
ja: ラットほどの大きさの虫です。恐らくは幼体です。

source: A gross bug the size of a dog.
ja: イヌほどの大きさの虫です。

source: A gross worm the size of a dog.
ja: イヌほどの大きさの気味の悪い幼虫です。

source: A gross worm the size of rat.
ja: ラットほどの大きさの気味の悪い幼虫です。

source: A grotesquely baneful corpse, resonating pure dread in the air as it eagerly sways along its path. Visceral tendrils slither freely in its vicinity, acting like guides in sensing the unfortunate host.
ja: しきりに震えながら歩いて空中に恐るべき物質をまき散らす、異様で不吉な死骸です。内臓から飛び出した触手は、不幸な宿主の感覚器官を補っているかのように自在に動いて周囲を探っています。

source: A group of irradiated plums will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたスモモは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: A growing vehicle frame made of bone. It's coated in a thick layer of ooze, though there's greater amounts on the bindings. It's not quite tough enough to use.
ja: 骨で作られた、成長する車両フレームです。零れ落ちそうなほど沢山の泥のような物質で全体が厚く覆われています。まだ車両フレームとして使えるほど頑丈ではありません。

source: A guardian protects an artifact. Its on you if you're up for the loot.
ja: 魔道具は守護者が守っているが、略奪できれば君のものだ。

source: A gunshop?
ja: 銃砲店？

source: A gunslinger's kit used for firearm repair and ammunition construction. Powered via wood gasification, the kit requires tinder loaded to function.
ja: 銃器の修復と弾薬の製作に使うガンスリンガーの道具です。木質ガスを動力にして稼働するため、使用前に火口を充填する必要があります。

source: A gutter with overgrown tendrils groping from top to bottom. Its slimy texture makes it slippery.
ja: 上から下まで触手に覆われた縦樋です。ぬるぬるしており滑りやすくなっています。

source: A guy dummy.
ja: 男の姿をした人形です。

source: A gyrocoptic ball, enveloped in crackling visual electrical discharges attached with sawblades beneath its metallic body.
ja: 金属製の本体の下に鋸刃が取り付けられた、パチパチと放電する球形のロボットです。

source: A habit-forming tranquilizer with a variety of psychoactive side effects. Used in the treatment of insomnia. Its generic name is zolpidem tartrate.
ja: 精神安定剤です。主に不眠症の治療に用いられます。一般にはゾルピデム酒石酸塩の名で知られています。

source: A half crumpled sheet of aluminum foil, used for cooking and baking.
ja: 若干しわくちゃになっているアルミ箔のシートです。料理やパン作りに使用します。

source: A half gallon carton constructed of a paper, aluminum and plastic laminate. It has a threaded cap for easy resealing.
ja: 紙とアルミニウムをビニールでラミネート加工した紙パックです。キャップが付いているため、簡単に再封できます。

source: A half gallon carton constructed of a paper, aluminum and plastic laminate. This one is open and its contents will spoil.
ja: 紙とアルミニウムをビニールでラミネート加工した、容量2Lの紙パックです。既に一度開封されており、内容物の腐敗が進行します。

source: A half-liter clay jar, glazed for waterproofing with a tight-fitting wooden stopper.
ja: 500mlの容量がある粘土瓶です。表面には防水のために上塗りが施されており、しっかりした木製の栓も付いています。

source: A half-liter clay jar, glazed for waterproofing with a tight-fitting wooden stopper. Sealed tightly with wax, to preserve contents from rot.
ja: 500mlの容量がある粘土瓶です。表面には防水のために上塗りが施されており、しっかりした木製の栓も付いています。内容物を腐敗から守るために、蝋でしっかりと密封されています。

source: A half-liter glass jar with a metal screw top lid, used for canning.
ja: ネジで閉める蓋が付いた、食料の保存に適したガラス製のビンです。500mlの容量があります。

source: A half-liter glass jar with a metal screw top lid, used for canning. Sealed tightly and will preserve the contents from rot (assuming it was sterile before sealing).
ja: ネジで閉める蓋が付いた、食料の保存に適したガラス製のビンです。500mlの容量があります。しっかりと密封してあり、中身が腐敗するのを防ぎます(密封前にちゃんと滅菌できていたら、ですが)。

source: A hand made sheath made from birch bark, for holding knives and other small blades. Activate to sheathe/draw a weapon.
ja: 白樺の樹皮から作った、小さなナイフ類を収納できる鞘です。使用することで武器の納刀/抜刀ができます。

source: A hand written notebook full of nightmarish Morlock recipes, such as rat soup, cockroach stirfry, worm-in-a-blanket, and others. But there are a few useful recipes mixed in with the bad.
ja: ネズミスープ、ゴキブリ炒め、ワームの包み焼きなどの悪夢のような料理がたくさん載っている、地底人の手書きノートです。

source: A hand-crafted disc brooch made from a strange, unearthly material vaguely resembling mother-of-pearl.
ja: どことなく真珠のような色をした奇妙な素材を加工して作った、円盤状のブローチです。

source: A hand-reloaded beanbag round for shotguns, not deadly but designed to disable.
ja: 殺害ではなく無力化を念頭に作られたショットガン用のビーンバッグ弾です。この弾薬は手詰めで製作されています。

source: A hand-reloaded small caliber shotgun shell full of damaging iron pellets. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 内部に鉄のペレットを充填した、小口径の手詰め散弾です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A hand-reloaded small-bore shotgun shell with a reserve of explosive incendiary that violently ingnites upon impact. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 命中時に大きな爆発を起こす火薬を充填した小口径のショットガン用手詰め弾薬です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A hand-reloaded small-bore shotgun shell with exactly 4 pointed slugs and copious amounts of explosive powder. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 内部に4つの尖った弾丸と大量の火薬を充填した小口径のショットガン用手詰め弾薬です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A hand-reloaded solid-shot small-bore shotgun shell designed to punch through armor. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 装甲を貫通するように作られた手詰めのショットガン用単発弾です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A hand-written inventory of essential tools and supplies, alongside a list of various surplus items, written by Sofia.
ja: ソフィアが書き記した、様々な余剰アイテムと必要な消耗品の目録です。

source: A handful of ammonium nitrate. This white, crystalline powder is commonly used as a component of fertilizers and explosives. Could also be dissolved in water to sharply lower its temperature, but is there any use for this quality in this new world?
ja: 一握りの硝酸アンモニウムです。この白い結晶性粉末は、一般的に化学肥料や爆発物の原料として使用されます。水に溶かすと熱を吸収しますが、この新天地で何かの役に立つのでしょうか？

source: A handful of black gunpowder, made by mixing charcoal and sulfur with saltpeter. Pretty useless for making modern cartridges, as the soot produced when it burns will quickly clog any firearm, but it could be used to make some vicious bombs.
ja: 硝酸カリウムと炭と硫黄を混合した黒色火薬です。燃焼時に煤が発生し銃を詰まらせてしまうため、現代的な弾薬の製作には向いていませんが、危険な爆弾を作るには良さそうです。

source: A handful of colorful fruit-flavored chewy candy. They're warm to the touch and you can feel a slow beat coming from them. How odd…
ja: フルーツ味のカラフルなチューイングキャンディです。触れると温かく、ゆっくりとした脈動を感じます。妙ですね...

source: A handful of darts, useful as ammunition for blowguns.
ja: 一束のダーツです。吹き矢の矢に適しています。

source: A handful of finely ground aluminum powder. This strong reducing agent was used in combination with various oxidants for chemical welding and explosives alike. Just before the Cataclysm, however, it was the basis of virtually all commercial metallic-hued paints and anti-corrosive coatings.
ja: 微細なアルミニウムの粉末です。強力な還元剤として作用します。様々な酸化剤と組み合わせれば化学溶接や爆発物の材料になりますが、大変動が起こるまでは、大半がメタリックカラーの商用ペンキや錆止めのコーティング基材として使われていました。

source: A handful of glass marbles, useful as ammunition for slings or slingshots.
ja: 一掴み分のガラス玉です。スリングまたはスリングショットの弾に適しています。

source: A handful of pebbles, useful as ammunition for slings or slingshots.
ja: 一掴み分の小石です。スリングまたはスリングショットの弾に適しています。

source: A handful of pods stripped from a strange branch, roasted in their shells due to how rock-hard they were. Doing so softened and split open the shells, leaving nuts that seem to have been fried in the pod's own oil.
ja: 奇妙な枝から剥ぎ取った瘤です。非常に硬い殻を煎って柔らかくしてから割り、中の木の実を油で揚げました。

source: A handful of pure sulfur. Primarily used to make battery acid, sulfur is sometimes used as fuel for explosives. Can be burned to produce acidic smoke, that is deadly to bacteria and humans alike, or oxidized to make paper-bleaching agents.
ja: 純粋な硫黄の粉末です。主にバッテリー用の希硫酸を作るのに使われますが、爆発物の燃料としても用いられます。燃やすと微生物や人体にとって致命的な酸性の煙が発生し、酸化させると紙用の漂白剤になります。

source: A handful of rolled up papers, filled with quotations and crude sketches of strange religious scenery. It details the studies of an experienced scribe well-versed in knowledge disguised as exotic religious poetry, containing nothing but essential information and reminders for the presumably well-learned author's benefit.
ja: 引用句や奇妙な宗教的風景の簡単なスケッチがぎっしり描かれた巻物です。異国風の宗教史に偽装されてはいますが、内容は知識と経験が豊富な筆記士の研究成果であり、見識の深い者以外が活用するのは難しそうです。

source: A handful of round projectiles made of clay, useful for slings or slingshots.
ja: スリングやスリングショットに使用できる、陶器でできた丸い弾薬です。

source: A handful of waxy hexamine tablets. This ubiquitous fuel was used to start up almost every garden grill and no 'real' camping trip could do its cooking without it, until the Cataclysm. Nowadays, it is even more valuable than before, being the key component in the preparation of several military-grade explosives.
ja: 固形のヘキサミンです。広く流通しているこの燃料はかつて庭でのBBQの着火に使われ、「本格的」なキャンプ旅行ではこれ無しに料理は作れませんでした。大変動の後、ヘキサミンは軍用の爆発物製造における重要な材料として、以前よりさらに価値の高い物質になりました。

source: A handful of zinc powder. While commercially used mostly in cosmetics and for paints, hobbyists used to mix it with sulfur to make basic rocket fuel / smokescreen. When treated with a strong acid, it will produce hydrogen.
ja: 亜鉛の粉末です。商業的には主に化粧品や塗料として使われていましたが、マニアはこの粉を硫黄と混ぜて、基本的なロケット燃料や煙幕を作っていました。強い酸に触れると水素が発生します。

source: A handheld coilgun with a revolver mechanism. Capable of a 10kJ mode for standard operation, and a 20kJ mode for when something needs a hold put into it. It's currently set to 10kJ mode.
ja: リボルバー機構を備えた携帯型コイルガンです。標準の10kJモードと発射に固定が必要な20kJモードの切り替えが可能です。現在は10kJモードに設定されています。

source: A handheld coilgun with a revolver mechanism. Capable of a 10kJ mode for standard operation, and a 20kJ mode for when something needs a hold put into it. It's currently set to 20kJ mode.
ja: リボルバー機構を備えた携帯型コイルガンです。標準の10kJモードと発射に固定が必要な20kJモードの切り替えが可能です。現在は20kJモードに設定されています。

source: A handle on the side of a LMG to help in hip fire. Reduces target acquisition time and sight dispersion but increases recoil and dispersion.
ja: 発砲時の安定性を高めるためにライトマシンガンの側面に取り付けるハンドルです。照準の時間とブレは減少しますが、反動と着弾点の分散率は増加します。

source: A handloaded .30-06 cartridge. Loaded for accuracy and damage, very well made - but quite expensive.
ja: 手詰めされた.30-06口径弾です。より高精度、高威力になるよう非常に丁寧に作られていますが、値段はかなり高価です。

source: A handloaded 5.56 NATO cartridge. Loaded for accuracy and damage, very well made - but quite expensive.
ja: 手詰めされた5.56mmNATO弾です。より高精度、高威力になるよう非常に丁寧に作られていますが、値段はかなり高価です。

source: A handloaded 7.62x39mm cartridge. Loaded for accuracy and damage, very well made - but quite expensive. Based on the M87 loading.
ja: 手詰めされた7.62x39mm弾です。より高精度、高威力になるよう非常に丁寧に作られていますが、値段はかなり高価です。M87用の弾薬が元になっています。

source: A handloaded 8mm Mauser cartridge. Loaded for accuracy and damage, very well made - but quite expensive.
ja: 手詰めされた8mmモーゼル弾です。より高精度、高威力になるよう非常に丁寧に作られていますが、値段はかなり高価です。

source: A handmade 40mm grenade with a fungicide load. It will burst in a cloud of toxic gas, deadly to fungus.
ja: 殺真菌ガスが入った手作りの40mmグレネード弾です。爆発して有毒ガスを放出し、真菌に対して高い効果を発揮します。

source: A handmade brew to ward off basic poisons. Works on a wide variety of known poisons, but may not be up to the task of the nastier venoms. Cures and blocks biological poisons.
ja: 一般的な毒を治療するための、手作りの混合物です。既知の多種多様な毒物に効きますが、厄介な毒には効かないかもしれません。生物毒を治療し、予防します。

source: A handmade side drum with a shoulder strap, allowing you to wear it while playing.
ja: 着用して演奏できるショルダーストラップが付いた、手製のサイドドラムです。

source: A handwritten copy of a codex detailing the methods of fighting used by an eccentric order, hunters of the wicked and otherworldly.
ja: 奇妙な宗教団体や邪悪な狩人、異世界の住人が使う武術について詳しく記した書物を手書きで写し取ったものです。

source: A hard pair of elbow pads made of layers of materal and a hard outer shell.
ja: 層状に重ねた素材と硬い外殻で作られた丈夫な肘パッドです。

source: A hastily-typed printout confirming the arrangements set up between the Free Merchants and the survivors in the rural church.
ja: 自由商人と農村協会の生存者たちの間で交わされた協定に関係する、急いでプリントアウトされた承諾書です。

source: A hatchet with its axehead lightened a bit, stained the dull color of dried blood. Using it will channel blood essence into a nasty explosion.
ja: 斧頭がほのかに輝いて見える、乾いた血のようなくすんだ色の染みが付いた手斧です。起動すると、血のエッセンスを糧にして恐るべき爆発を引き起こします。

source: A healthy beverage made from mushrooms steeped in boiling water.
ja: キノコをお湯で煎じた健康飲料です。

source: A healthy beverage made from mutated mushrooms steeped in hot water. May cause hallucinations.
ja: 変異したキノコをお湯で煎じた健康飲料です。幻覚症状を引き起こす可能性があります。

source: A heat-seeking missile, on its way to explode on its helpless target.
ja: 無力な標的に向かって飛行中の熱源探知ミサイルです。

source: A heating element, like the ones used in hotplates or kettles.
ja: ヒーターの部品です。ホットプレートや電気ケトルに使われています。

source: A heavily classified document containing schematics for Northrups ATSV combat walker.
ja: ノースロップ社の戦闘用二足歩行ロボット、ATSVの回路図が載った極秘文書です。

source: A heavily compressed liquid storage device, it is also capable of keeping its contents fresh and maintaining their temperature.
ja: 液体を高圧縮して、新鮮なまま一定の温度で貯蔵する装置です。

source: A heavily deformed corpse, constantly vomiting dark ooze from its swollen cheeks and an endless explosion of pus germinates the surroundings.
ja: 酷く変異したこのゾンビは、膨らんだ頬に溜まった濃い粘液を垂らし続けており、周囲には膨大な量の膿がまき散らされます。

source: A heavily modified MG3, clearly made in someone's basement. It seems ready for anything. The word Hacksaw is scratched into the right side. Under the word Bundeswehr so faint you can barely see it. A rag is wrapped around the heat shield so the user can hold it by it. But the stock seems the most unique of all the modifications. It seems to float, only held by some para cord and a spring. And when you push your shoulder into the firing position. It seems to push against you. Considerably reducing recoil.
ja: どこかの地下室で誰かに大規模な改造を施されたMG3です。なんでもこなす準備が整っているようです。銃身の右側面に「Hacksaw」という単語が刻まれています。その下には「Bundeswehr(ドイツ連邦軍)」と書かれた印字が薄く残っています。銃身には耐熱用のぼろ布が巻きつけられ、直接手で持てるようになっています。改造の中で特に目を引くのが二脚です。完全には固定されておらず、パラコードと糸によって結ばれているようです。射撃姿勢を取る際に肩に押し付けることで、反動が大幅に減少します。

source: A heavily modified coilgun that fires tiny fragments of metal at high speeds extremely quickly. The resulting barrage is highly inaccurate, but can turn unarmored targets into pulp. It must be mounted on a specialized chassis in order to be fired.
ja: 金属の断片を連続して超高速で発射する大型コイルガンです。狙いは不正確ですが大量の弾幕を展開するので、装甲の無い標的をずたぼろにすることができます。運用の際にはタレット銃座に搭載する必要があります。

source: A heavily modified digital power glove with various electronic and defense systems, powered by standard batteries. Activate to select a function.
ja: 標準的な電池で駆動する、様々な機能や防衛システムを搭載した改造パワーグローブです。使用すると機能を選択します。

source: A heavily modified stock attached to the Hacksaw. It reduces recoil so much it allows for continuous bursts even while standing.
ja: ハックソーを大幅に改造する銃床です。反動を抑え、立ったままで連続してバースト射撃も可能になります。

source: A heavily mutated insect, with several spindly limbs stretching outwards from its membranous beetle shell. Deformed in every angle, a distinctive proboscis drips an intoxicating substance.
ja: 膜状の殻から何本かの棘状の肢を伸ばした、劇的に変異した甲虫です。全身が変形しきっており、特徴的な吻から毒性の液体が垂れています。

source: A heavily regulated dose of stem cells. Though availible for sporting and industrial accidents, the majority of treatments are reserved for those who can afford its hefty cost. Users may experience crippling pain. Not all users may experience the same level of results. Use as directed. Consult your doctor if you have artifical limbs, plan to live past the age of 30, or are already over the age of 30.
ja: 緻密に調整された少量の幹細胞です。スポーツや労働中の怪我の際にも使われますが、大抵は相当の治療費を支払える患者が利用しています。使用には激しい痛みを伴う場合もありますが、苦痛の程度は人によって差があります。用法用量を守って使いましょう。義肢をつけている方、30歳以上生存する見込みのある方、もしくは既に年齢が30歳以上の方は使用前に主治医に相談してください。

source: A heavily-augmented mutant of some sort, deformed from its enhancements. It seems even more indiscriminate in its rampage than the undead.
ja: 大幅に身体を強化された変異体です。ゾンビよりも激しく、無差別に暴れ回ります。

source: A heavy curtain of strange vines, branches, and living stone. It moves with surprising ease at your touch, flowing to weave its structure in and out of the surrounding mass of molded earth.
ja: 奇妙な蔦と枝、そして形を変える石で作られた重厚な幕です。手で触れると周囲の大地に沿って構造を変え、驚くほど簡単に開きます。

source: A heavy curtain of strange vines, branches, and living stone. It moves with surprising ease at your touch, flowing to weave its structure in and out of the surrounding mass of molded earth. It is currently doing exactly that, giving the impression of an inviting, if unusual, doorway.
ja: 奇妙な蔦と枝、そして形を変える石で作られた重厚な幕です。手で触れると周囲の大地に沿って構造を変え、驚くほど簡単に開きます。門は今まさに開いており、異界へと誘っているような印象を受けます。

source: A heavy formed piece of strange metal. Useful for some crafting recipes.
ja: 非常に重いいびつなオリハルコンの塊です。一部のアイテム製作に使います。

source: A heavy helmet with a tinted visor and sturdy, reinforced electronic wiring. A simple filter is fixed onto either side, and an atomic power unit ensures that as long as its in one general piece its basic HUD will function.
ja: 遮光バイザーと補強された電子配線を備えた重量のあるヘルメットです。簡易的なフィルターが両面に付属しており、電力が途切れない限り基本的なHUDを表示し続ける原子力発電ユニットが内蔵されています。

source: A heavy lead ball about 8cm in diameter. Could pack quite a bit of a punch if you had something to launch it.
ja: 直径約8センチメートルの重い鉛の砲丸です。これを投げつけたらなかなかの威力が出そうです。

source: A heavy leather cloak meant to be thrown over your body. Provides decent protection.
ja: 身体を覆い隠す革製の分厚い外套です。防御力に優れています。

source: A heavy lever carved out of and set into the surrounding natural stone. Wonder what it does...
ja: 周囲の壁石と同じ素材のレバーが壁から突き出しています。何のための装置でしょうか...

source: A heavy metal framework infused with nanites working to augment the durability. Other vehicle components can be mounted on it, and it can be attached to other frames to increase the vehicle's size.
ja: ナーナイトを使って耐久性を高めた重金属製のフレームです。この上に他の車両部品を設置できます。隣にフレームを更に取り付けて、車両のサイズを広げることも可能です。

source: A heavy metal slug used with shotguns to punch through practically anything. Extremely damaging and fairly accurate. Time to put down some undead fools.
ja: ほとんど全ての物体を貫通する性能を持つ、威力と精密性に優れた重金属製の単発弾です。愚かな死者どもを黙らせてやりましょう。

source: A heavy modified handheld nuclear device affixed to the end of a large ballista bolt. Its case has been cut down and it has been rigged to explode on impact. It can no longer be triggered manually.
ja: バリスタ用の大きなボルトの先端に改造された携帯用核兵器を取り付けたものです。軽量化され、衝撃で爆発するようになっています。手動で爆発させることはできません。

source: A heavy modified handheld nuclear device. Intended to be fired from a specialized launcher, its case has been cut down and it has been rigged to explode on impact. While it is now somewhat lighter than before, it can no longer be triggered manually.
ja: 大幅に改造された携帯用核兵器です。特殊なランチャーから発射する事を想定しており、着弾時にケースを切り落として爆発するように設計されています。多少は軽量化されていますが、手動で起動する事は出来ません。

source: A heavy power cell used to ignite a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードを起動する、重量感のあるパワーセルです。

source: A heavy section of frame carved from a log. Usable for a raft, log canoe, outriggers for a boat, etc.
ja: 丸太を削って作った重量のあるフレームです。いかだやカヌーの本体やボートの舷外材として利用できます。

source: A heavy set of armor plated boots, modified with kevlar to better protect from the elements.
ja: ケブラーで補強した重装甲のブーツです。環境防護性能が向上しました。

source: A heavy set of medieval gauntlets, modified with kevlar reinforcements to increase protection from the elements.
ja: ケブラーで補強した中世のガントレットです。環境防護性能が向上しています。

source: A heavy set of plate gauntlets, decorated with silver around the edges of each individual plate. Touching the bare metal sends a faint electric tingle through you. Use them to give a nearby enemy a powerful stunning jolt.
ja: 板金を組み合わせた重厚なガントレットです。それぞれの装甲の縁が銀線で装飾されています。指で地金の部分に触れると微かに電気が流れ、痛みを感じます。使用すると隣接した敵を麻痺させます。

source: A heavy vampiric gun with very large, built-in blood-feed container input method and a trio-rotational barrel chambers. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at maximum firing rate without generating disrupting sounds.
ja: 超大型の血液保存容器と3つの回転式バレルチャンバーを備えた重量型ヴァンピリックガンです。濃い血液を非常に高いレートで発射します。敵の群れを足止めするのに最適の銃です。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a bundle of flares.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には発炎筒の束が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a collection of parts needed to build a basic motorcycle.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には一般的なバイクを組み立てるのに必要な部品が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a collection of threads, patches and a sewing kit.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には糸や端切れ、裁縫キットなどが入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a collection of tools.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には工具一式が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a few heavy containers of gasoline.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中にはガソリンが入った丈夫な容器がいくつか入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a few plastic packs of boiled water.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には煮沸水で満たされたビニールパックが数個入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of MRE boxes. Roughly enough food for about a week.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には様々なMREの詰め合わせがはいっているようで、一週間程度は食べ物に困らないでしょう。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of ammunition.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には弾薬類が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of basic bionics.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には基本的なCBM類が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of chemicals, along with the required PPE to handle them safely.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には化学物質と、それらを安全に扱うための防護装備が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of creature comforts.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には日々を快適に過ごすためのアイテム類が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of dehydrated food.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には保存用の食べ物が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of equipment useful when camping.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には野営の際に役立つアイテムが入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of first aid equipment and basic medication.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には応急処置用の道具と一般的な薬品が入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of items that you'd find once in a lifetime.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には一生に一度しかお目にかかれないようなアイテムが入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of items useful to a member of an advanced spec-ops team.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には高度な特殊部隊にとって有用なアイテムが入っているようです。

source: A heavy wooden crate with a torn parachute attached. This crate seems to contain a selection of items useful to someone taking up blacksmithing.
ja: 破れたパラシュートが取り付けられた頑丈な木箱です。箱の中には鍛冶屋にとって有用なアイテムが入っているようです。
